Merhaba ben Sefa.42 Kocaeli'nin 2.Havuz öğrencisiydim şu an ana eğitimdeyim.Ekteki dosyalar havuz eğitimindeyken çalıştığım veya pushladığım dosyalar.
Havuz eğitimi insanlarla tanışacağınız ve beraber öğreneceğiniz bir eğitim.Kodları hemen verip ilerlemektense mantığını araştırarak veya çevrenizdeki insanlara sorarak öğrenmenizi öneririm.
İlk zamanlarda birazcık zorlanabilirsiniz ama ilerleyip havuzun ve 42'nin felsefesini kavrayıp dostluklar kurduktan sonra havuz eğitiminin nasıl geçtiğini anlamayacaksınız.
Hepinize bu 25 günde bol verimli çalışmalar ve başarılar ^^.

Herhangi bir sorunuz olursa sosyal medya hesaplarımdan bana ulaşabilirsiniz.Uygun olduğum en kısa zamanda dönüş yaparım ^^.

Eğer yararlı olduysam bir yıldızınızı alırım :).