Merhaba eğer projenizde her şeyi kavradığınızdan TAMAMEN eminseniz aşağıdaki yollarla yollacağınız dosyanın içine girerek projenizi pushlayabilirsiniz.

dosyaismi -> burayaistediğiniz şeyi girebilirsiniz. ama yazdığım yerlere yanlış olmadan doğru şekilde aynı şeyi yazmalısınız.
gitrepolinki -> intra'daki pushlamanıza yarayan adres.


git init
git add .
git commit -m "dosyaismi"
git remote add "dosyaismi" gitrepolinki
git push --set-upstream dosyaismi master

Değerlendirmeye gittinizde ise projeyi çekmek için(Bulunduğunuz konuma dosyaismi adında klasörü çeker);
git clone gitrepolinki dosyaismi 