Projelerde ilerlemeniz kadar sınavlarda yüksek bir öneme sahiptir.Sınava girmek için;

1-Login ve password kısmına exam exam yazarak bilgisayarımızı açıyoruz.
2-Terminali açıyoruz ve examshell yazıyoruz.
3-Yazdıktan sonra isim ve şifremizi girip(şifre gözükmez) karşımıza gelen sorulara yes ve y diyerek sınava giriyoruz.
4-İşlemleri doğru uyguladıysanız şu an sınava başarılı bir şekilde girmişsiniz demektir.
5-Farklı terminal açıp cevapları içine yazacağımız rendu klasörüne giriyoruz.Buraya soru ismi ile klasör oluşturup içine soru dosyanını oluşturup cevabını içine yazmamız gerekiyor.
6-Soruları görmek için subject klasörüne giriyoruz.Hangi sorudaysak o klasöre girip istediğiniz dilde soruya erişebilirsiniz.
7-Örneğin; cd rendu ile klasöre giriyoruz -> mkdir only_a -> cd only_a -> touch only_a -> vim only_a -> Cevap yazılır ve çıkılır.
8-Soruyu doğru bir şekilde yaptıktan emin olduktan sonra pushlamak için rendu klasörü içinde aşağıdaki komutları sırasıyla yazıyoruz;
git add .
git commit -m "herhangibirsey"
git push
9-Sonrasında ana terminale gelip grademe diyerek sonucumuzu değerlendiriyoruz.Success alırsanız yeni soruya geçebilirsiniz.
10-Durumunuzu ve sürenizi görmek için ana terminale status yazabilirsiniz.
11-Sınavdan çıkmak isterseniz ana terminale finish yazarak sınavı bitirebilirsiniz.